Archivo que se usará para el planeamiento de las tareas:

Viernes 11/09/2015:
    * Hacer un sistema de autentificación. (LISTO)!
    * Hacer el modelo del Jugador.
    * Hacer la template del lobby. (LISTO)!
    * Poder crear una partida vacía. (LISTO)!
    * Poder unirse a la partida creada.

Tareas agregadas del Viernes 11/09/2015:
    * Arreglar el problema de los templates que no los reconoce. (LISTO)!

Martes 27/10/2015:
    * Ver que se restrinja el logueo a quien no esta registrado.
    * Hacer que se encripte la password a la hora de ingresarla.
    * Hacer que el usuario pueda borrar su cuenta.
    * Hacer que el usuario pueda desloguearse.
    * Hacer que el mensaje de usuario no registrado aparezca y desaparezca.
    * Cuando haya un juego, hacer que el jugador pueda abandonar.
    * Hacer que se actualicen todas las paginas. Mostrar cada jugador que va ingresando a la 
    partida.


